اهلا بيكم في حلقة جديدة
النهاردة
هنتعلم بعض جاجة سهلة وبسيطة
و هنستخدم فيها ادوات بسيطة
و متوفرة فى كل بيت
اولا الاطباق
2 طبق بلاستيك
او الكرتون
و هنستخدم
شريطة
و قلم رصاص
و مسطرة
و الشئ قبل الاخير
المقص
والشئ الاساسي
مسدس الشمع
هنعمل اية ؟
هناخذ طبق
هنبتدى
نقص منة جزء مش كبير
يعنى مش النص لكن الربع
نضعة مقلوب
و نجيب قلم رصاص و مسطرة
و نبدا
نحدد الجزء اللى يتقص
نرسم خط
و خط تانى من الاتجاه الاخر
علشان نقص مظبوط
دلوقتى
نبدا نقص
هذا الجزء
يلا بينا
هذا الجزء هنستخدمة ايضا
نتركها على جنب
و نجيب الطبق البلاستيك
نضعة معدول
و الطبق اللي اتقص
نضع شمع حوالين الطبق
علشان نلزقة
في بعض ويبقي بهذا الشكل
نضع الشمع
ونبدا نلزق
نضعة على بعضة
ونخليهم متساويين
و نضغط عليها
جامد
هذا اول شئ
بعد هذا
في ظهر الطبقين
و نبدا نلزق الشريط
نضع شمع
و نضع الشريطة
و نضعط عليها براحة
علشان سخنة
و نلزق الشريطة
نحاول نظبتها
و هذا الشكل بتاعنا
هنعمل اية تانى
طبعا حجم الشريطة
احنا بنتحكم فيها زى ما عايزين
عريضة او رفيعة
هنعمل اية تانى ؟
هذا الجزء
نعمل بيها اية
نبدا نقص منها اشكال
علشان نزين
هذا الجزء
كل شخص يزين براحتة
ليكم الحرية في التزيين
عارفة كلكم شاطرين ومبدعين
و بتبتكروا وبترسموا
ليس ضرورى التزيين بالطبق
ممكن بعد ما تقص الطبق
تقص وتلون
ممكن تستخدم شريط
او اى قماش قديم
ممكن نستخدمها فى اية
ممكن نعلقها على الحيطة
نضع جواها
مقص